Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Wessen Geheimnis=
=Folge 12=
(Bruderspiel)
ich habe es dir gesagt
Menschen nicht zu vertrauen.
Besonders diese Frau.
Aber Sie haben sich geweigert zuzuhören.
Schauen Sie, wohin es Sie jetzt gebracht hat.
Sie haben es selbst gesehen.
Sie schwor, dass sie dich immer lieben würde
vor nicht allzu langer Zeit.
Und jetzt will sie
Sie töten, Li Motong.
Wenn du nur gekommen bist, um mich zu verspotten,
aussteigen.
Die Waffe gehört Ihnen.
Und jetzt ist es auf Sie gerichtet.
Komm zur Besinnung,
Li Motong.
Aussteigen!
Du bist so stur wie immer.
Würdest du lieber sterben
für eine Frau, die versucht hat, dich zu töten
anstatt die Mei-Perle zurückzuholen?
Ich werde sie mit meinem Leben beschützen.
Ich werde nicht zulassen, dass ihr etwas zustößt.
Bußgeld.
Glaubst du, ich werde dich verschonen
nur weil
Sie sich weigern, die Perle anzunehmen?
Warten Sie es einfach ab.
Die Mei-Perle gehört Wujian.
Warum also zögern Sie noch
um es zurückzufordern?
Ich akzeptiere jedes Schicksal, das
meine Liebe zu ihr mit sich bringt.
Aber warum müssen Sie alle
Stehen Sie mir weiterhin im Weg?
Denn die Last, die du trägst
gehört nicht dir allein.
Es geht um das Schicksal von Wujian.
Wujian kann nicht ohne Sie auskommen.
Die Wahl ist grausam.
Noch
Ich muss diesen Menschen opfern.
Mir,
sie ist nicht irgendjemand.
Sie bedeutet mir mehr als mein Leben.
Ich kann sie nicht opfern
nur um meine eigene Haut zu retten.
Aber jetzt kennt sie die Wahrheit.
Sie wird dir nie verzeihen
noch dich wieder lieben.
Egal, was,
es ist Zeit, dass du sie gehen lässt.
Ich warne Sie.
Steh mir nicht im Weg.
Und lass sie in Ruhe.
(Schwester.)
(Zwischen ihm und mir ist es aus.)
(Was zwischen uns übrig ist)
(ist nur Hass.)
Sie waren nachsichtig mit dir,
aber das bin ich nicht.
Dich zu töten wäre
so einfach, wie eine Ameise zu zerquetschen.
Dann mach weiter und töte mich.
Warum? Hast du Angst
vor der Donnerstrafe?
Ich habe meine Meinung geändert.
Ich werde dir nicht das Leben nehmen.
Stattdessen werde ich dich leiden lassen.
Das macht Spaß!
Wie aufregend.
Du schämst dich nicht.
Töte mich einfach endlich!
Das würde keinen Spaß machen.
Was machst du hier?
Ich habe gehört, Sie haben
den Topstar des Paramount erwischt.
Natürlich bin ich gekommen, um mitzumachen.
Unser erhabener Superstar Lu Huayan.
Wie erbärmlich du jetzt aussiehst.
Sie haben tatsächlich mit ihnen konspiriert
und werde Wujians Schoßhund!
Nun, da fehlt etwas.
Wir brauchen hier ein Publikum.
Ich rufe Li Motong an.
Wer ist das?
Herr Li, können Sie sagen, wer das ist?
Deine Frau ist bei mir.
Sind Sie nicht neugierig, was sie macht?
Ja.
Was tust du ihr an?
Der heutige Zirkus ist ein ziemliches Spektakel.
Was hast du Yan angetan?
Gib ihr das Telefon.
Ich sagte: Gib ihr das Telefon!
Warum kommst du ihr nicht zu Hilfe?
Oh, richtig.
Ihre Wujian-Kraft schwindet.
Und nach diesem Donnerschlag Vergeltung,
du lebst kaum noch.
Du bist mir jetzt nicht gewachsen.
Lasst sie los.
Hörst du mich?
Also,
soll ich sie töten?
Wie lustig.
Es macht wirklich Spaß.
Warte auf mich, Huayan.
Ich werde Ihnen jetzt zu Hilfe kommen.
Ich würde lieber sterben
als deine Gunst zu empfangen!
Hast du das gehört?
Hören Sie auf, sich etwas vorzumachen.
Ich werde dafür sorgen, dass sie für Sie leidet.
Wie schön! Das ist aufregend!
Das macht Spaß!
Du...
Das!
Sogar seine Folter
ist besser, als dich wiederzusehen!
Hast du das gehört?
Du Taugenichts.
Herr Jing.
Sind Sie sicher, dass er Lu Huayan deshalb aufgeben wird ?
Ich habe andere Möglichkeiten.
Wenn es nicht funktioniert, ihren Körper zu brechen,
Ich werde ihr das Herz brechen.
Fräulein Lu.
Mein Bruder war rücksichtslos.
Er will nicht nur Ihre Schwester töten, sondern
Sie auch für sich selbst.
Warum kommst du nicht stattdessen mit mir?
Sicher, Herr Jing.
Die Welt ist bereits verrückt geworden.
Ein bisschen mehr Wahnsinn
macht keinen Unterschied.
Perfekt.
(Li Motong.)
(Ich werde dafür sorgen, dass du teuer bezahlen musst.)
Extra! Extra!
Skandal im Paramount.
Brüder kämpfen um eine Frau!
Schmuckmagnat Jing Haisi
heiratet Lu Huayan!
Extra! Extra!
Skandal im Paramount.
Brüder kämpfen um eine Frau!
Schmuckmagnat Jing Haisi
heiratet Lu Huayan!
♪Gib mir Hören, gib mir Versinken♪
♪Wenn du die Gabe hast♪
♪Gib mir Göttlichkeit,
gib mir einen goldenen Körper♪
♪Eine breitere Beschränkung♪
♪Wer bist du, wer bin ich?♪
♪Du sprichst nicht, ich frage nicht♪
♪Hinter der Lüge liegt die Wahrheit♪
Huayan.
Herr Li ist hier.
Herr Li.
Sind Sie sicher, dass Sie mich nicht mit jemand anderem verwechseln ?
Du...
Fräulein Lu.
Haben Sie nicht gesagt, dass Sie
Li Motong loswerden wollten?
In der Tat.
Ich bin heute gut gelaunt.
Herr Jing.
Wollen wir zusammen tanzen?
Und.
Was ist los?
Hör auf damit.
Aufleuchten.
Schau nicht hin.
Machen Sie sich wieder an die Arbeit.
Huayan.
Was machst du?
Ich tanze mit dem Mann, den ich mag.
Ist das nicht normal?
Was hat das mit Ihnen zu tun?
Auch wenn du mich hasst,
du solltest dich nicht so tief herablassen
und mit einem Wolf tanzen.
Herr Jing.
Hier entlang, bitte.
Schau nicht hin.
Kümmern Sie sich um den Gast.
Ja.
Li Motong.
Miss Lu wird bald meine Frau.
Du solltest jetzt besser gehen.
Verderben Sie Miss Lu nicht die gute Laune.
Jing Haisi.
Denk nicht, ich hätte keine Ahnung
was du vorhast.
Li Motong.
Herr Jing ist mein zukünftiger Ehemann.
Herr Jing.
Li Motong war unhöflich zu Ihnen.
Ich entschuldige mich in seinem Namen bei Ihnen.
Entschuldigen Sie sich für ihn?
Wie wirst du es wiedergutmachen?
Wie wäre es mit
wir haben noch ein paar Tänze?
Das sollte das wieder wettmachen.
Li Motong.
Schauen Sie genau hin.
Ich kann haben
deine Frau auch.
Du bist zu weit gegangen!
Warte im Auto auf mich.
Ja.
Warum verhältst du dich so?
Herr Li.
Hast du es vergessen?
Ich war hier im Paramount schon immer Tänzerin .
Ist es nicht normal
für mich, mit Männern zu tanzen?
Sei es er
oder du,
es ist einfach dasselbe.
Was willst du wirklich?
Hast du wirklich gedacht, dass ich dich jemals geliebt habe?
Ich habe dich nie geliebt.
♪Ihr langes Haar mit der dunklen Nacht♪
♪Sieht im Lampenlicht so rein aus♪
♪Verschwommenes Fleisch und Tränen♪
♪Die Hand des bösen Geistes
drängt sie zu einem Kuss auf dem Geländer♪
♪Wo gibt die Wahrheit vor zu schlafen?♪
♪Perfekte letzte Worte
konfrontieren das, was nicht ins Auge gefasst werden kann♪
♪Der Duft, der durch die Morgendämmerung zerfressen wurde♪
♪Ist ihre hohle Seele
in einer Flasche gefangen?♪
♪Blutleere Lippen
erblühen zu leuchtenden Blütenblättern♪
♪Flüstern ihr schmutziges Geständnis♪
♪Eine weiße Katze leckt aufmerksam
den dicken, süßen Geruch von Blut♪
♪Anklagend, fordernd♪
♪Wer bist du, wer bin ich?♪
♪Wie konnte sich alles
gegen sich selbst wenden?♪
♪Was fällt
im Inneren des kalten Sarges auf?♪
♪Die ruhelosen Knochen darunter♪
♪Auf welchen Grabstein
zeigen ihre gebrochenen Finger♪
♪Wer zittert, wer trauert?♪
♪Wer ist ohne Schuld, wer trägt Sünde?♪
♪Nimm mich mit, um
Erlösung und Furchtlosigkeit zu entdecken♪
♪Er küsst ihre Fingerspitzen♪
♪Blühende weiße Schwertlilien an nackten Gelenken♪
♪Albträume und Rosen liegen schlafend♪
♪Nichts als ein Rendezvous mit dem Tod♪